Курсовой проект для курса Базы Данных, на примере сайта auto.ru

Назначение базы данных: Обеспечить функционирование сайта объявлений о продаже автомобилей. 
В базе данных представлена широкая градация всех возможных характеристик автомобиля и критериев отбора, 
позволяющие вести поиск интересующего автомобиля.  Предусмотрена информация об автомобиле: 
количество владельцев, количество дорожно-транспортных происшествий, пробег и прочее. 

Решаемые задачи: Обеспечение возможности продать или купить интересующий автомобиль. 
Поиск интересующих объявлений в зависимости от цены автомобиля или других параметров. 
Предоставление контактной информации продавца, интересующемуся покупателю.   
